#### START ####
Der Leckerbissen Steve steht nicht auf der Speisekarte des Meeresbewohners Hammer.
Der Leckerbissen Nemo steht nicht auf der Speisekarte des Meeresbewohners Bruce.
Seetang #0 konnte nicht gefressen werden. (Seetang #0 lebt nicht mehr.)
Der Leckerbissen Crush steht nicht auf der Speisekarte des Meeresbewohners Marlin.
Der Leckerbissen Muell #0 steht nicht auf der Speisekarte des Meeresbewohners Puff.
Der Leckerbissen Lars steht nicht auf der Speisekarte des Meeresbewohners Bella.
Lars versucht sich selbst zu essen.
Lars lebt nichtmehr und kann daher Andre nicht verspeisen.
#### ENDE ####